os tengo que pedir una cosa vale a todo
el mundo los que están en ayuno ahora
mismo aquí en directo hacia los miembros
todos todo el mundo que quiera ahora
mismo de sal está aquí la notificación
de que la gente se está haciendo
miembros vale por lo que voy a decir
ahora me lo merezco y todos los que
están en youtube suscribiros a este
canal porque que ya ya antes de que
acabe el año tenemos que hacer los
100.000 antes de que acabe el año
tenemos que hacer los 100.000
no sabía por dónde empezar yo creo que
directamente yo creo que directamente os
voy a enseñar esta historia de instagram
del señor jp lee pérez
jp lee pollas vale el señor j papel y
pollas sube la siguiente historia antes
de ayer vale
pero es que estamos trocitos ahí para
hacerle una captura espérate que enfoque
bien habrá gente que no se lo podrá
permitir lo entiendo pero la verdad es
que hace tiempo que no me siento cómodo
creando contenido para todo el mundo y
quiero poder hacer contenido solo para
mi público la otra opción imagino
es pasar ya de youtube y usarlo como
plataforma para subir mis canciones
igual que a spot y oa otras plataformas
digitales pues exactamente jp lee
hipócrita
jp lee falso jp lee alfileres en la
sonrisa vale cachito de carnes y
diáconos hitos lo que tienes que hacer
bienvenida bienvenida quiero que todos
los que estamos a la misma en el chat de
you know os hagáis miembros todos
escribiendo y límpida aquí hay un tal
tío walt y iván nate miriam abel moreira
catalina oscar p 1 abel o bloody mary
kate y oriana que hacéis sin el muñeco
al lado
que a 650 miembros 4 euritos vale la
mano
bueno el caso este no era el que
criticaba pedirle dinero a los
suscriptores y tener el patrón y tener
tweets con d
el barrio entero para ti mi hermana el
barrio entero para ti con d
este evento y criticaba
[Música]
eso os acordó de cuando hizo el debate
con dallas y dijo bueno dallas deberías
poner el debate para todo el mundo no
sólo para los miembros de pago
ahora tú estás aquí con todo tu huevo
pelirrojo
diciendo que no quieres crear contenidos
gratuitos para todo el mundo
tú tienes tú tiene dos calabaza en vez
de los conejos apn dos calabazas si ya
no te interesa yo tuve porque traen la
[__] sigue utilizando los va a subir
las canciones 20.000 visitas bueno nos
vamos pero tú eres un caradura
en realidad no en realidad lo normal hoy
en día tener patrón tener pero tú no
puedes tener los jota penes tú tienes
que apechugar y ser esclavo de tus
palabras
tú no puedes tener patria ni puedes
tener nada te jodes
vamos a ver la irresistible oferta que
nos ha hecho jota pene para su patria
vale
pero aquí por si queréis parar el vídeo
leerlo ustedes
y me voy a tomarme yo aquí pero que no
la captura de aquí en el móvil que ya
sabéis cuatro euros
ruth y los filos vale por sólo cuatro
euros al mes
puede ser un rutilo filo a mi país una
oferta
j pelirrojo en el líder en el líder hay
una bandeja de flamenquines x 3 con 90
que merece más la pena que esta [__]
[__] acceso a canciones una semana
antes que el resto mira jp me cago en
tus canciones encima que te pago cuatro
euros
me vas a chicharra con esa [__] basura
en serio o sea te pagó cuatro euros y tú
en vez de venir y agacharte aquí a comer
sables me van a poner una canción de las
tuyas de [__]
acceso al marcha antes que el resto muy
bien esta oferta es totalmente
imperdible
esta oferta es una ganga una ganga
diario tú le paga cuatro euros a jp
sales tú le pagas cuatro bonito a jp y
tienes las canciones las va a escuchar
un diente que los demás y además tiene
acceso a su tienda antes que los demás
[__] que ofertó no
a ver yo te pago cuatro euros para que
tú los productos nuevos
- anuncia a mí primero para que yo me
pueda comprar que una camiseta que pone
youtube youtube de también la que saca
jota pelirrojo de verdad tú eres con tu
tío en serio
cuando escribiste esto diría tres de
cuatro euros seguro que no sólo pierde
nadie
siete euros por siete euros puede ser
rutilo filo pib
very important person
por siete gritos por siete gritos puede
ser
rutilo feel very important person
very important personaje el que te pague
siete pagos papeles siete pago
mackaine de flick tu es tonto acceso a
vídeos semanales privados
increíble acceso a canciones inéditas o
en proceso acceso a votaciones para
elegir las canciones
chávez su democracia pura vale
democracia pura puedo elegir las
canciones pero que hay que puedo elegir
con tus canciones cagarme medias jp o te
puedo pedir que me canten lo que sea
acceso a descuentos exclusivos en el
mercado
y ya está
pero es que además pero es que además
puedes donarle también si quiere quince
euros
por 15 euros eres un rutilo filo beat
premium
rutilo fino vip premium
y eso tendría acceso a un directo
privado al mes tiene que ser divertido
los directos de jp lee robo
tienen que ser super divertido
tiene que ser súper divertido j
pelirrojos me da todo los 15 euros fanlo
para tener un directo tuyo
acceso a quedadas exclusivas rutilo
filas
3 yo he cuando escucho de rutilo flow
yo que cuando escucho el rutilo filo y a
sexo acceso a charlas rutilo filas me
fuera con aptitud finlandia
como papá pitufo pitufo y la pitufos
fiesta
si imposible y una persona es imposible
es imposible que alguien pueda así
acceso a quedadas exclusiva rutilo fila
toma ya y ahora este 9 de aumento de
este detalle me voy a dormir de este
detalle en la captura pone
lo hago una encuesta si no y el 81 por
ciento de sus [__] rutinario de [__]
va a seguir
y para seguir estando vivos le ponen que
no qué [__] tío sube los [__] vidrios
para arriba y te callas la boca
ah
madre vida y dice hay tanto hate
últimamente en mis canales que aunque
seguiré subiendo canciones a mi canal
principal según medes probablemente no
suban más vídeos de blog u opinión a no
ser que sea de forma privada para que
llegue solo a mis seguidores de verdad
no sé qué quiere dinero o jp que estás
boquerón
qué estás boquerón que te estás
comprando la merca
las palomitas de asignado
y ahora no saben cómo regular con todo
lo que has dicho que este youtube él
tiene patria hay mirad a la es que pone
los debates en exclusiva para
suscriptores de tweet y ahora quiere
suponer contenido exclusivo para quien
te pague para tus root y los filos very
important people com m un huevo j
pelirrojo come un huevo dios
come un huevo es que me alegro me alegro
que te hayan votado un 80% que no y me
alegro que tenga mucho seguir el canal
te jodes hipócrita te jodes hipócrita y
mentiroso que eso lo que eres
probablemente no suba más vídeos de blog
opinión a no ser que sea de forma
privada o te mete los puntos lo por el
culo jota pelirrojo no te das cuenta que
da igual
o sea que es que como si coges lo está
poniendo como una amenaza ya no voy a
subir más flojo solo de forma privada
para que la gente le diga no por dios tu
flor bros
ya vale se sinceró si yo ahora os digo
este es mi último directo se acabó hace
directo
señores me despido aquí
nunca bajaré un directo
se acabaron
come los huevos
vienen a mi casa a buscarme con
antorchas para que se pongan aquí para
que me pongas en directo como 7 aunque
está aquí hablando de los churros lo
mejor esta mañana pero que tu flor nos
importa una putísima [__] tío nos
importa más free que tú nos importa más
un tweet que ahorrar kido que tu [__] de
[__] sota feliz rojo que no importa
que te vayas al tubito de aire te pongas
el mono y te pongas a volar me importa
una [__] [__] en serio mi vida va a
seguir igual mi vida seguiría igual jota
penes suban los [__] blog o no lo suba
a koné o si es que son y le dice tío ni
le di te voy a perder el tiempo necesita
esa [__]
de este modo también podría tener una
relación más cercana con vosotros que es
la jp que lo que quiere es el [__]
dinero relación cercana y cercana
20 años a directo aquí mira qué relación
se tan cerca de la tengo yo con esta
gente mira el barrio entero pato a ello
relación cercana
queso de los 10 o
y que tomase una participación más
activa pero para qué quieren mover la
gente la gente que te quiere apoyar te
lo va a dar vale pero existe una
participación más activa que se va a ser
accionista de tu [__] [__] o te apenes
que te dejes de cuento
dilo como se dice ya vale apoyarme que
quiero 600 miembros 500 que me tenéis
que apoyar que si no no me pongo man
directo
así jota penes siendo claro sin rodeos
basura
fitch a valga
o incluso el rumbo de mis canales el
rumbo de tus canales jota payaso como te
estás poniendo aquí el rumbo de tus
canales dice vídeos o incluso el rumbo
de mis canales el rumbo de mis canales
te lo digo yo sin pagarte cuatro euros y
mucho pero 15 euros el rumbo de tus
canales es allí j
jp hasta luego voy a por ello si a la
alcantarilla el rumbo de tus canales
madre mía
es sólo una idea no sé qué pensáis al
respecto que eres un put y ximo
hipócritas eso es lo que piensa al
respecto a otra pelirrojo y que te vayas
a tomar por culo aquí aclaró podía estar